Repository: Lohins/ArtGallery
Catalog: ArtGallery/ArtGallery/*.lproj/MultiLanguageLocalized.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Notice
zh_hans: 提示

source: NetworkError
zh_hans: 网络请求出错

# UpdateFail
source: Fail to update.
zh_hans: 更新失败.

# UpdateSuccess
source: Succeed to update.
zh_hans: 更新成功.

# InvalidEmail
source: Invalid email address.
zh_hans: 无效的邮箱格式.

source: Posted
zh_hans: 发表于

source: Author:
zh_hans: 作者:

# AGWelcomeViewController-Description
source: "Art enables us to find ourselves and lose ourselves at the same time."
zh_hans: "艺术，让我们发现自我，同时也让我们留恋其中。"

# AGHomeViewController-Description
source: Tell us who you are, an artist or a visitor?
zh_hans: 你的身份是，艺术家 还是 普通人？

# Home-SeeAround
source: See Around
zh_hans: 随便逛逛

# AGArtistLoginViewController-NavTitle
source: I'm an Artist
zh_hans: 我是一个艺术家

# AGArtistLoginViewController-EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# AGArtistLoginViewController-Password
source: Password
zh_hans: 密码

# AGArtistLoginViewController-GetStarted
source: Get Started
zh_hans: 开始

# AGArtistLoginViewController-CreateAccount
source: Create Account
zh_hans: 创建账号

# AGArtistLoginViewController-ForgetPassword
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# AGArtistLoginViewController-PWDMissing
source: Password is missing.
zh_hans: 请填写密码

# AGArtistLoginViewController-EmailMissing
source: Email is missing.
zh_hans: 请填写邮箱

# AGArtistLoginViewController-InvalidUOP
source: Invalid username or password.
zh_hans: 无效的用户名或者密码.

# AGArtistLoginViewController-Inactive
source: Your account is not activated, Please activate it firstlt.
zh_hans: 您的艺术家账户尚未激活，请先激活您的账户。

# AGVisitorLoginViewController-NavTitle
source: I'm a Visitor
zh_hans: 我是一个普通用户

# AGVisitorLoginViewController-EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# AGVisitorLoginViewController-Password
source: Password
zh_hans: 密码

# AGVisitorLoginViewController-GetStarted
source: Get Started
zh_hans: 开始

# AGVisitorLoginViewController-CreateAccount
source: Create Account
zh_hans: 创建账号

# AGVisitorLoginViewController-ForgetPassword
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# AGArtistForgetPWDViewController-EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# AGArtistForgetPWDViewController-Forget
source: FORGET PASSWORD
zh_hans: 忘记密码

# AGArtistForgetPWDViewController-Description
source: Please enter your registered email and we will send you a code to verify your identity. To reset your password, please enter the verify code and your new password.
zh_hans: 请输入你的邮箱地址，我们会发送验证码到您的邮箱以验证您的身份。正确输入收到的验证码以及新密码之后，我们会更新您的账户设置，您将可以马上用新密码登陆。

# AGArtistForgetPWDViewController-RetrievePWD
source: Send Verification Code
zh_hans: 发送验证码

# AGArtistForgetPWDViewController-verify
source: Received Verification Code
zh_hans: 在此输入验证码

# AGArtistForgetPWDViewController-newpassword
source: New Password
zh_hans: 在此输入新密码

# AGArtistForgetPWDViewController-reset
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# AGArtistCreateViewController-Section1Title
source: CREATE ARTIST ACCOUNT
zh_hans: 创建账户

# AGArtistCreateViewController-EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# AGArtistCreateViewController-ChoosePWD
source: Choose Password
zh_hans: 创建密码

# AGArtistCreateViewController-Section2Title
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# AGArtistCreateViewController-CompleteName
source: Complete Name
zh_hans: 个人姓名

# AGArtistCreateViewController-Age
source: Age
zh_hans: 年龄

# AGArtistCreateViewController-Gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# AGArtistCreateViewController-Category
source: Art Profession Category
zh_hans: 艺术类别

# AGArtistCreateViewController-RepresentativeWork
source: Representative Work
zh_hans: 代表作品

# AGArtistCreateViewController-Website
source: Protfolio URL/Website
zh_hans: 网站地址

# AGArtistCreateViewController-Section3Title
source: Contact Information
zh_hans: 联系信息

# AGArtistCreateViewController-PhoneNum
source: Contact Number
zh_hans: 联系电话

# AGArtistCreateViewController-CompleteAddress
source: Complete Address
zh_hans: 联系地址

# AGArtistCreateViewController-Signup
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# AGArtistCreateViewController-SignupFail
source: Sign Up Fail.
zh_hans: 注册失败

# AGArtistCreateViewController-Terms
source: Terms and Conditions
zh_hans: 相关条约

# AGArtistCreateViewController-Region
source: Region
zh_hans: 所属地区

# AGArtistCreateViewController-MissingValue
source: Some value is missing.
zh_hans: 请完善个人信息.

# AGArtistCreateViewController-ExistEmail
source: The email already exists. Please try anothor one.
zh_hans: 邮箱已被注册，请尝试其他邮箱。

# AGArtistActionRequiredVC-Action
source: ACTION REQUIRED
zh_hans: 要求

# AGArtistFieldSelctVC-subject
source: SUBJECTS
zh_hans: 主题

# AGArtistFieldSelctVC-category
source: ART CATEGORIES
zh_hans: 艺术类别

# AGArtistFieldSelctVC-random
source: Random
zh_hans: 随机

# AGArtistFieldSelctVC-continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# AGLeftMenuViewController-mainscreen
source: HOMEPAGE
zh_hans: 主 界 面

# AGLeftMenuViewController-bookmark
source: BOOKMARKS
zh_hans: 我的收藏

# AGLeftMenuViewController-profile
source: PROFILE
zh_hans: 个人信息

# AGLeftMenuViewController-settings
source: SETTINGS
zh_hans: 个人设置

# AGLeftMenuViewController-upload
source: UPLOAD NEW ARTWORK
zh_hans: 上传作品

# AGLeftMenuViewController-preference
source: PREFERENCE SETTINGS
zh_hans: 偏好设置

# AGLeftMenuViewController-logout
source: LOGOUT
zh_hans: 登出

# AGArtistMainPageViewController-myworks
source: My Works
zh_hans: 我的作品

# AGArtistMainPageViewController-following
source: Following
zh_hans: 我关注的

# AGArtistMainPageViewController-explore
source: Explore
zh_hans: 发现艺术

# AGArtistMainPageViewController-whatsnew
source: What's New
zh_hans: 前沿消息

# AGArtistMainPageViewController-whatsnew-news
source: ART NEWS
zh_hans: 艺术新闻

# AGArtistMainPageViewController-whatsnew-exbs
source: EXHIBITIONS
zh_hans: 艺术展览

# AGNewsView-button
source: Read More
zh_hans: 阅读全文

# AGExhibitionView-button
source: View Exhibition
zh_hans: 参观展览

# AGEditWorkVC-NoticeSelectImage
source: Please select image for the work firstly.
zh_hans: 请先选择图片

# AGEditWorkVC-MissingValue
source: Please fill in the from.
zh_hans: 请先完善表格信息.

# AGEditPhotoWorkVC-TooBig
source: The size of photo is larger than 10 MB, please select anothor photo.
zh_hans: 您选择的图片太大了（大于10MB），请选择其他图片.

# AGEditVideoWorkVC-TooBig
source: The size of video is larger than 50 MB, please select anothor video.
zh_hans: 您选择的视频太大了（大于10MB），请选择其他视频.

# AGEditPhotoWorkVC-Title
source: Update Photo Work
zh_hans: 更新图片作品

# AGEditVideoWorkVC-Title
source: Update Video Work
zh_hans: 更新视频作品

# AGUploadPhotoWorkVC-uploadphoto
source: UPLOAD PHOTO
zh_hans: 上传图片作品

# AGUploadPhotoWorkVC-uploadvideo
source: UPLOAD VIDEO
zh_hans: 上传视频作品

# AGUploadPhotoWorkVC-subject
source: Subject
zh_hans: 主题

# AGUploadPhotoWorkVC-title
source: Title
zh_hans: 标题

# AGUploadPhotoWorkVC-artcategory
source: Art Category
zh_hans: 艺术类别

# AGUploadPhotoWorkVC-tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# AGUploadPhotoWorkVC-description
source: Description
zh_hans: 描述

# AGUploadPhotoWorkVC-uploadartwork
source: Upload Artwork
zh_hans: 上传作品

# AGUploadPhotoWorkVC-url
source: Video URL
zh_hans: 视频链接

# AGUploadWorkTypeSelectionVC-select
source: SELECT MEDIA TYPE
zh_hans: 选择上传类型

# TableHeaderRefresh-Idle
source: Pull down to refresh.
zh_hans: 下拉刷新

# TableHeaderRefresh-Pulling
source: Release to refresh.
zh_hans: 松开加载

# TableHeaderRefresh-Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# TableFooterRefresh-Idle
source: Drag up to load more.
zh_hans: 上拉加载.

# TableFooterRefresh-Pulling
source: Release to load.
zh_hans: 松开加载.

# TableFooterRefresh-Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# AGArtistProfileVC-Profile
source: Profile
zh_hans: 简介

# AGArtistProfileVC-Name
source: Name
zh_hans: 名字

# AGArtistProfileVC-Email
source: Email
zh_hans: 注册邮箱

# AGArtistProfileVC-Category
source: Category
zh_hans: 类别

# AGArtistProfileVC-PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 电话

# AGArtistProfileVC-ContactAddress
source: Contact Address
zh_hans: 联系地址

# AGArtistProfileVC-RepresentativeWork
source: Representative Work
zh_hans: 代表作品

# AGArtistProfileVC-Website
source: Website
zh_hans: 网址

# AGSettingViewController-update
source: Update Setting
zh_hans: 更新设置

# AGSettingViewController-oldpwd
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# AGSettingViewController-newpwd
source: New Password
zh_hans: 新密码

# AGSettingViewController-changepwd
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# AGSettingViewController-updatepwd
source: Update Password
zh_hans: 更改密码

# AGSettingViewController-Email
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# AGSettingViewController-Name
source: Name
zh_hans: 姓名

# AGSettingViewController-Region
source: Region :
zh_hans: 区域 :

# AGSettingViewController-NotYet
source: Not selected yet.
zh_hans: 还未选择

# AGSettingViewController-NoticeSelectImage
source: Please select image for the work firstly.
zh_hans: 请先选择图片.

# AGSettingViewController-InputName
source: Please input your nickname.
zh_hans: 请输入姓名.

# AGSettingViewController-SelectRegion
source: Please select your region.
zh_hans: 请选择区域.

# AGSettingViewController-SelectFrom
source: Select from
zh_hans: 选择自

# AGSettingViewController-Camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# AGSettingViewController-PhotoLibrary
source: Photo Library
zh_hans: 相册

# ArtGalleryAppCenter-NoticeLogin
source: Login by?
zh_hans: 请先登录

# ArtGalleryAppCenter-Artist
source: Artist
zh_hans: 艺术家

# ArtGalleryAppCenter-Visitor
source: Visitor
zh_hans: 普通用户

# AGArtistCommentItemView-reply
source: reply
zh_hans: 回复
